早安 我是法蘭克黃
這是一個新單元
沒想到新單元的開場這麼淒慘 下雨了。
主要鼓勵大家多走出戶外
騎車年輕10歲 露營年輕10歲
今天的目的地是各位熟悉的嘉義大埔湖濱公園
很久沒去的老地方
大家知道 台灣夏季非常熱不適合露營
也不能一直作開箱影片3 4個月
假日都在城市內 那會生病
不露營 還是可以戶外活動
我夏天一直拍攝與開箱
直到我的CB350跟旺旺100都放到沒電了
摩托獨旅
會讓我和檔車們在不露營的日子裡保持活力
特別是夏季
我會機車露營原因超單純
因為我喜歡騎車跟露營
都很放空 紓壓
這次就是走訪大埔湖濱公園
今日預定路線如右圖
這個16:9風格有沒有似曾相似呢?
致敬我很喜歡的一個日本摩托獨旅YTR
しーまん  | seaman
出門發現忘了帶錢包
用手機來弄無卡提款領現金
好在先前有用過一次
Yes!危機解除
馬上變成有錢人
周日的上午好安靜
少了露營裝備 出門非常輕鬆
西南氣流是由海面過來的
山區沒下雨 但會有午後陣雨
玉井芒果最出名
回程再來吃芒果冰吧
有愛 鞋子好高
繼續往大埔出發
有好幾年 我都騎旺旺100到大埔
開始入山了
熟悉又陌生的台3線
賺到 山上沒有下雨
老朋友 蜂王乳
因為台三線 很少地標 這個蜜蜂剛剛好
每次看到這隻蜜蜂就很親切
0護具壓車的朋友不少
大家開心就好
我的3萬元SONY相機有機會表現了
科技產品買來沒用 就跟廢物一樣
把相機斜掛著好了 比較方便使用
應該不會飛掉吧
以前看Winpy-Jijii露營老人 騎小狼都這樣
STAGE 2: 西興觀景台快到了
運氣真好 沒有下雨
山林涼
西興觀景台
這裡有個五星級山景廁所
裸空平台 直接可以看風景
還可以跟廁所外的人聊天
蟬叫聲特別有詩意
出門騎車真是不錯 跟露營一樣遠離手機
善化的大哥叫我來看山羌
地獄梗
輕聲細語 別打擾新朋友
用Insta360的儀表板來看壓彎角度
我是一個騎車很保守的人
沒有壓過棒棒糖(腳踏下方防磨棒)
不知道壓到棒棒糖是什麼感覺?
是天國近了嗎?
猴子
到了
酷
為了生活 不得不
人情味停車加強版
前陣子結束營業的老字號渡假村
可惜沒住過就關了
因為我都跑去野營
我最喜歡的野營地 大埔湖濱公園
也將此片致敬忘年之交車床郭大哥大姊
現在湖濱公園不能露營了
謝謝你們陪我走過的那幾年時光
教我看 大埔的星空 與鳥類
友誼長存
景色依舊 人事已非
目前只可休憩用 但不可以露營
跟政府不支持露營活動也有關係
政府支持 自然風生水起
公立露營地越來越少了
熱情的麻豆鄉親
他們剛去木棧板區 被小黑蚊叮翻
看來都是車泊的朋友
來看看10元投幣熱水器
一直有疑問
車泊 算是露營的一種嗎?請作答
大埔不能露營過夜 能車泊過夜
跟大埔之光 林小岳說的一樣
因為忘了更新資料庫 A1只能飛50公尺
f(-_-)||
殘念...
來吃飯
郭大哥 大姊最愛包的大立便當
越食霸沒開
來色瞇瞇漂流木工作室看看
他有提供洗浴服務 一人100元
來幫大家探路一下
另外一間小龍蝦釣蝦場也可以
原來就在加油站旁邊
下雨之前 快去青雲瀑布看看
大埔橋
看到青雲瀑布了'
非常好到達的瀑布
下起雨來了
底下有人在玩水
最大落差30公尺
受傷的小狗
看到生命的堅強與無奈
下來看看
斯巴拉系
好了 趕在午後陣雨下來前 回程吧
咪納桑 看來要搭帳 只剩雲水山露營區
sad
公立停車場 不友善重機
原來把他當摩托車停就好了
早說嗎
揹起TANAX MFK100逛大街
有間冰舖 開了兩家 頭尾夾擊遊客
要繞幾圈呢?
你要開動了
芒果超好吃
芒果也是有先冷藏起來避免溫度差
吃午餐中
非常消暑
玉井的芒果果然好吃
就這樣
結束了本次雨中開場的新系列
露營年輕10歲
騎車年輕10歲